ĉi tio estas pli bona ol mia imago, ĉi tio estas revo
kvin dolaroj senkulpigas min per la maniero kiel ĝi funkcias estas perdanto pagas la gajninton ĝuste mi volas vin
kiel vi povas diri, ke vi gajnis, mi aŭdis miajn patinojn la linion de Buster unue, se vi povas
rigardu min en la okulojn kaj diru tion kun rekta vizaĝo
Mi pagos al vi, ke mi aŭdis miajn patinojn tra la finpoluro unue
vi ridetas neniel sendube bone estu la speco de ulo, kiu aliuloj enlitiĝas
ĉu vi estas bona, jes, dankon, same kiel mi demandas
ankaŭ mi
kiam mi komencis eniron antaŭ 40 jaroj mi pensis, ke eble mi estas nur kliento
sed vi infanoj kaj viaj gepatroj pruvas min malĝusta pro tio mi dankas vin nun
mia lizkontrakto estas supren kaj ili ŝovas al la tereno vian konstruentreprenon
ili detruos ĝin, konstruos altajn apartamentojn, kiujn ili putras
ĉiam estis magia loko por mi esperas, ke vi povos
prenu nur etan parton de tiu magia Vilhelmo, dankon, ke ili ne povas disŝiri tion
loku vin kaj vi venis ĉi tien ĉar estis infano bone eble vi devus
interrompu ĝin Frank kaj diris al li ĉi tiun teruran, kie ni trovos virinojn
vi diras, ke mi ŝatas virinojn, pri kiuj vi ne memoras
kompreneble mi memoras kion
kiel vi povas ruliĝi patineton gajni vian animan flankon, kiel vi povas spiri kiam vi surhavas
viaj pantalonoj tiel
Mi devus kalkuli trinkaĵon, eble mi estas tre nuka kaj multe pli bone skate
nova vi volas vetkuro certe
al
ruza
- kion vi havas estas doni la manojn
bonaj knaboj, ke perforto neniam solvas ion ajn
Vi verŝajne ne estas kompleta ruzulo pri via nomo Andrew Clemons Kurt
Ah gee Aaron Mi pensas, ke vi maltrafis unu mi bedaŭras panjon, sed mi havas ĉi tiun stultan lernejon
projekto por fari, kiaj estas ĉiuj ĉambroj, kiujn mi deziras, ke mia klaso devas meti
kune tempa kapsulo por la nova bibliotekisto mr. Feeny komisiis min
mielo estas bonega
kial tempo-kapsulo kial konvenas ion en la teron, ke
ne kreskas Aaron Mi pensas, kiel ekscita estus se vi trovus tiun kapsulon
estis entombigita antaŭ 50 jaroj, sed tiam mi povis enterigi ĝin en la nova biblioteko Oh
Seamus ĉi tio ne estas iu, se mi neniam provis, ke ili denove volas detrui
la Raketoj, kio estas peto kontraŭ ĝi, kio estas la granda afero, kiu estas nur ĉ
konstruante nur konstruaĵon Aaron estas magia loko
estas kie Kirk kaj mi batas la vivajn taglumojn unu de la alia, mi bedaŭras
ne sciis, ĉar vi subskribos, ĉu vi vetas, ke via patro kaj Joe kutimis patiki
ĉe la raketo sufiĉe hektika, mi neniam iam tagmanĝis vin malsata kaj malsata
ho bonega bonega du hot hundoj venantaj
ĉu vi povus fari tri, ke vi estas tiel malsata, kaj ne bone
du limonado tri el vi, ke soifante vekiĝis tiel soifa kial la kromo
ĉi tio estas bonega, vi gravedas, ke ni mankas al vi iom da manĝaĵo por kiu vi manĝas
du nun ekprenu al ni tablon kaj aŭskultu, ĉu vi pensas, ke Andreo volas sur si ketchup
kio kredigas vin, ke ĝi estos knabo tiel, kiel mi sciis, ke mi edziniĝos al vi
la unuan fojon mi vidis vin, ke vi scias, ĉu vi ŝatus kunveni tie
Ĉiam la telefono bedaŭras, ke mi pensas, ke mi ne atentis, ĉu vi pensas
pri la raketo ho jes, devas ekzisti io, kion ni povas scii kelkajn
antaŭ jaroj mia kompanio montris la posedaĵon, kiu poste devis esti forprenita
la merkato ĉar ĝi estis nomumita historia limo eble ni povas fari la
samon por la raketo mi nomos historian tabulon kaj mi diras, ke ni pendas
ekstere malsupren, ĝis iliaj kapoj Iros
prenu ĝin vi batis ĉe la raketo tie mi kondukis la fratojn Bruce
dum tri sinsekvaj rulaj konkursoj
gratulon jes, mi acxetis gxin kun la plej bona el ili, pri kiuj vi ne pensas
ne ne, mi ĉiam suspektis provi min kapti
venu neniu ne ne vere ne necesas, ke vi volas fari pafon ho ne
dankon, tiuj estas la plej bonaj jaroj de mia vivo, se mi
povas fari ion ajn, kion vi sciigos al mi, ke mi pretas piki iomete
ĝoja ŝi estas de nia flanko, ke vi vere pensas, ke ĉi tiu peto faros la aferon
ruzo, kiun vi neniam scias, ĝis vi provos
ĝuste ĝi helpos se mi tenos mian buŝon fermita kaj ĝuste mi promesas
Vi de malgranda kredo jes, sinjoro. LAN Joe Jes, mi faros por vi, kun kiu mi ŝatus paroli
vi pri la raketo bone, vi havas kvin minutojn tiu loko signifas a?
multe al multaj homoj, centoj da homoj subskribis ĉi tiun peticion al
ŝparu ĝin mm-hmm ĝi estas sufiĉe impresa, mi ne zorgas, ĉu miliono da homoj subskribis ĝin
Mi scias, kiel vi sentas, sed aferoj ŝanĝiĝas, ĝi nomas progreson mi ŝatus
por legi al vi ion, mi bedaŭras knabojn, ke mi estas iom okupata knabo, sed kiel vi povas fari
ĝi estas lernejo, kiun ni certe trafis en la vojo de progreso, ĉu vi scias
Pensu, ke malŝpari la raketon estas progreso, kial vi ne aĉetas la Taj Mahal-on kaj turnu ĝin
en kondombejojn aŭ detrui la Klinan Turon de Pizo kaj konstrui
io rekta
Jes bone, kial vi ne plenigas la Grandan Kanjonon kaj faros ĝin parkejo
progresi
Ĉu vi iras
kion vi faras farante kelkajn paŝojn por la homaro bonvolu diri al mi, ke vi estas
atendante uraganon ili detruos ĉi tiun lokon, per kiu ili min kaptas
ĝi
bonega Mi ne pensas, ke ni faros nian korbopilkan ludon bebon kiel vi estis
Kion vi provas pruvi nenion sed nun mi akiris vian atenton
ŝatas legi al vi ion mian poŝon
Legu ĝin
kiel telefona numero Marta ĝardenistoj helpos aliajn poŝojn Ho
laŭta ho, mi ĝuste detruas magian lokon en la nomo de progreso
ludema komerco mi pensas, ke ekzistas nenio kontraŭa krimo pli kontraŭa
poezio al filozofio al vivo mem ol la senĉesa komerco ĉi tiu afero estas
bona jes, estas la kialo de Henry David Thoreau
ĉu ni devas esti tiel senesperaj, kial ni devas esti persekutitaj
Mi trovos ion per via tempa kapsulo jes, najlante kanon
Gaela simulilo ne ne, tio estis donaco
kiu estas mi, vi estas kara, dankon
ĉi tio estas unu el la malmultaj fojoj, kiam ni povis ĉiam kun knabino unue
enigu vin en la tempa kapsulo
Kie estis tiu prenita hmm, ĝi estis prenita ĉe la raketo antaŭ longe vi iras
al la naskiĝtagfesto de Danny, Benjamin Mi ne scias, ĉu mi povas Jennifer Albert
Einstein mortis
antaŭ kvar jaroj
Mi certas, ke li volus, ke vi iru tien, ĉu panjo dankas vin, ke vi korektis fraŭlinon Cade
rado ŝlosas supren nur iru
kiel vi scias, ĉu vi ŝatas knabinon, kiu estas malfacila
la atrio pumpas sangon pli rapidajn tentaklojn, povas esti dilato de la okulo kaj
se vi faras ŝian nomon kaj vi turmentas ŝin kaj vi ricevas amuzan senton en via stomako
ĉiufoje kiam vi vidas ŝin, vi probable plaĉas al ŝi
mia stomako sentas sin amuza sed mi ne scias, ĉu ĝi estas Jennifer aŭ mia chememiaĵo
eksperimentojn mi diros al vi
vi demetas la kemiajn eksperimentojn dum unu semajno pli kaj mi kredas, ke vi scios
mia bonorda knabo, vi vere volas tiun modelon la lakta maniero, ĉu vi ne scias ĉu
Mi edziĝos kun Jennifer iun tagon. Mi pli bone komencos ŝpari nun mi supozas, ke mi povas
administri alian kvaronon semajne Dankon, vi pensas, ke ŝi edziniĝos bone al mi
se vi vere kredas je io, vi povas realigi ĝin
venu paĉjo, vi scias, ke aferoj neniam estis science pruvitaj
Benjamin hi Stephanie Mi montris la batalon ne bona, kiun mi ĵus akiris
voko de historia estraro ili diras, ke estas tro malfrue por deklari la raketon kaj
historia limo hmm Mi ŝatus, ke vi vidu ion ajn konatajn vizaĝojn
Ne, kiel pri la junulo maldekstre, neniu sonoras sonorilo
ne mi pensas, ke vi trovos ĉi tion tre interesan dum 40 jaroj a
vizaĝo povas ŝanĝiĝi bone, ĝi ne aspektas iom familiara uh-huh eble ĉi tiu volo
helpi
Mi ne scias bone
estas ĉar mi vidis foton de li en la papero kaj tiam ĉi tiu foto vizaĝo
aspektu konata, sed mi ne povis meti ĝin, do li skuis ĉe la raketo - mi iros
vidu lin, ni esperu, ke li havas fajreron da cinamo lasita, vi pensas, ke ĝi helpos
iu iam diris al mi kaj vi vere kredas je io, kion vi povas realigi
okazas mr. Lanza u alia peticio Ne
Mi rekonas iun ajn, ke mi ne vidis ĉi tiun bildon de antaŭ jaroj, estas iuj bonaj
tagoj tro malbonaj min detruas, sed vi nur diris, ke vi havas iujn bonajn tagojn tie
Jes, mi faris aferojn ŝanĝi en komerco, ke vi ne povas preni decidojn per via koro
progreso vi scias progreson, se vi pensas, ke tio estas progreso, kial vi ne iras
eksteren kaj aĉetu kelkajn piramidojn kaj transformu ilin en kinejojn kiajn ni havas
Trairis ĉion ĉi antaŭe kvankam tio estis sufiĉe bona
Andrew Ni perdas nian tempon ĉi tie, kio forgesu ĝin, ke ĝi farus miraklon
por savi la raketon subite ekkriis kontraŭ la detruado de la
raketo ĉia bedaŭro estas la raketo; estas tempo ke homoj bezonas lokon
Vivu, ĉu ili ne ŝatus ĝin, se iu skuis tra via salono
bone dankon bone, ke ĝi estas de la raketo ĉi tiu havas
Janet Bailey raportis al vi de Channel 4 News
Mi ne povas kredi, ke tio okazas ne ŝajnas tiel longe, ke mi
proponis al Jennifer kion nur iu, kiu patinis, mi kutimis ripari, kiu estas
la lam-o mastrino
Kayle per enŝovado de sitelo 5 kiel vi povas fari ion tian
kial vi ne pensas kun via koro anstataŭ via idiota glitregulo aŭ
sana mantelo Ruthy bone mi ŝatus la plej bonan korpan batalon en la ligo malsupren Gigantoj
dolĉe parolu al mi, kion vi celas mallevi la raketon, ne ne, ne zorgu bone
estro lasis ŝin foriri
esti la tria ŝnura telefonisto
kaj plene konfuzas
havante ĉi tion vi akiris min
sinjoro. Lam Ville kial la subita decido ne detrui la raketon bone poste
malkovrante kiom da raketo signifis al la homoj, kiun komunumo II decidis
ŝparu ĝin kaj faru ĝin parto de mia alteco, ĝi kostos al mi pakaĵon sed tie
devas esti ekvilibro inter progreso kaj ŝparado de historiaj limŝtonoj
via decido havas ion ajn rilatan al la hodiaŭaj strangaj okazoj, ne
Ne ne, ĉi tio Janet Bailey raportis al vi de la raketo feliĉa
sketado
Ĝi helpos remalfermi bash en du semajnoj volas iri mi ne povas pensi
io ajn mi preferus fari, ke mi batu vin
Estas ĉi tiu nova instruisto, kiun mi jam havas iun en menso
vi scias, ke mi plurfoje diris al vi, ke vi ne uzu viajn superpotencojn pli kiel
plur mil dekstraj Russ bone, kiam vi uzas ilin dufoje por defandi tion
frapanta pilko kaj trian fojon, kiam vi haltigos ĝin trian fojon